Esteban Chinchilla Brenes - Clase 1 de Investigacion Operaciones notas
-------

Materia:

Recortar rectas que no son verticales ni horizontales

!! Limitar dominio de la funcion

Expr y = x + 3, 4 < y < 6


Para pintar es lo siguiente:

= es graficar el borde
>,< es para graficar area

A estas se utiliza la formula de la recta para delimitar los valores de y


Expr y > (-x)/(2) + ((9)/(2)), y > x+3, y < (-x)/(5) + ((33/(5))

Ejercicio 6

1. Graficar los puntos.
2. Luego de identificar los puntos que sirven para crear una recta
3. Utilizo el codigo de Mathematica para tener la formula de la recta. [Shift + Enter]
4. Luego debo delimitar esa recta lo defino [-1<x<2;]
5. Volvemos a punto 1.
6. Al terminar el perimetro vamos con el area
7. 

Conexidad (El grafico se puede pintar en una linea de color) y Convexidad

Cuando no es conexa se debe hacer en mas de una.

Ejercicio 7 (Sistemas de ecuaciones)
Ver los puntos de interseccion de una con otra

Ejercicio de dibujar
1. Hacer una cuadricula (un eje x, y)

Curvas se grafican con senos y cosenos.
Con sumar dibujo sube, con restar dibujo baja

Para poner un deslizador (se pone un n y multiplica alguna varia)

Tener a mano la ecuacion de diferentes figuras por ejemplo la del circulo.

--------

Grupo de Trabajo:


--------

Pendientes:

Quiz Fin de semana
Terminar dibujo barco.

---------

Dios no envió a su Hijo al mundo para condenar al mundo, 
sino para salvarlo por medio de él.

JUAN 3:17

----------

